Fragen zur Umfrage :

- In welchem Altersbereich liegen sie ?
 > 18 - 25 ,
   26 - 35, 
   36 - 50,
   Ü50

- Wie oft benutzen Sie die DB App ?
 > 1-2 mal pro Woche, 
   3-4 mal pro Woche,
   Täglich, 
   Ich benutze die App nicht

- Werden sie durch die App ausreichend informiert ?
 > sehr aktuell ich kann meine Route direkt folgen ,
   ausreichend aber könnte schneller sein, 
   schlecht da die Informationen viel zu spät kommen, 

- Wie zufrieden sind sie mit kurzfristigen Änderungen wie z.B. bei Gleiswechsel ?
 > Ich werde rechtzeitig informiert,
   Ich schaffe es nur sehr knapp das Gleis zu wechseln, 
   Ich bekomme die Änderungen zu Spät mit und kann das gleis nicht wechseln, 
   Ich bekomme gar keine Informationen zum Gleiswechsel
 
- Wie genau bewerten sie die Zeitangaben in der App (wann z.B. die Züge am Bahnsteig eintreffen   
  sollen) ?
> sehr genau > ich kann mich auf die Anzeige Zeiten verlassen
  Befriedigend > mal passen de Zeiten und mal nicht
  Schlecht > Die Zeiten passen nie zu den betreffenden Ankunftszeiten der Züge
  
- Wie zufrieden sind sie mit dem Design zu dem Bedienen der App?
> Sie ist sehr verständlich > ich finde alles
  Befriedigend > Die Hauptaktivitäten finde ich > manchmal habe ich Probleme etwas zu finden
  Schlecht > Ich brauche immer sehr lange, um meine Zugverbindung herauszufinden
  Gar nicht > Ich bekomme nichts mit der App hin

- 

