--- Umfrage (Google Forms) ---

Basisfragen
- In welchem Altersbereich liegen sie ?
 > 18 - 25 ,
   26 - 35, 
   36 - 50,
   Ü50

- Wie oft benutzen Sie die DB App ?
 > 	Nicht
	Selten
	Oft
	Täglich




Allgemeine Zufriedenheit mit der App
- Werden sie durch die App ausreichend informiert ?
 > sehr aktuell ich kann meine Route direkt folgen ,
   ausreichend aber könnte schneller sein, 
   schlecht da die Informationen viel zu spät kommen,

- Wie gut finden Sie den Support der App?
 >Hilfreich
  nicht sehr Hilfreich
  noch nie benutzt

- Wie oft benutzen Sie den Bereich Favoriten & Verlauf?

- Wie finden sie den Buchungsprozess von Tickets in der App?
 >



Fragen zum Design der App

- Finden Sie die App übersichtilich?

- Finden Sie die Benutzung der App intuitiv? (evtl zusammenfassen?)






Fragen zur Aktualität

- Wie zufrieden sind sie mit kurzfristigen Änderungen/Meldung wie z.B. bei Gleiswechsel ?
 > Ich werde rechtzeitig informiert,
   Ich schaffe es nur sehr knapp das Gleis zu wechseln, 
   Ich bekomme die Änderungen zu Spät mit, 
   Ich bekomme gar keine Informationen zum Gleiswechsel

- Wie genau bewerten sie die Zeitangaben in der App (wann z.B. die Züge am Bahnsteig eintreffen   
  sollen) ?
> sehr genau > ich kann mich auf die Anzeige Zeiten verlassen
  Befriedigend > mal passen de Zeiten und mal nicht
  Schlecht > Die Zeiten passen nie zu den betreffenden Ankunftszeiten der Züge

- Welche Erfahrung haben Sie mit den Meldungen (Störungen, Personen auf dem Gleis) der App?
 >Stimmen
  Stimmen öfters nicht
  Stimmen nie

- Wenn Ihre ewünschte Zugverbindung ausfällt, wie zufrieden sind Sie mit den Alternativvorschlägen?

Abschlussfragen

- Sind bei Ihnen während der Nutzung der App Probleme aufgetreten, welche die Nutzung der 
  App verhindert, oder deutlich erschwert haben?

- Fänden Sie die Möglichkeit auf ein Semesterticket Nachweis in der App praktisch?
 > Ja, würde ich nutzung
   Joa, kann man machen
   Nein, finde ich unnötig

- Haben Sie Anmerkungen oder Verbesserungsvorschläge?








Interviews 
